Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 置顶应用
source: Pin
ja: トップアプリケーション
zh_hans: 置顶应用
zh_hant: 置頂應用

# 暂无第三方应用
source: No connected App at present
ja: 利用できるアプリはありません
zh_hans: 暂无第三方应用
zh_hant: 暫無第三方應用

# 非应用拥有者
source: Non-Application Owner
ja: アプリケーション所有者ではない
zh_hans: 非应用拥有者
zh_hant: 非應用擁有者

# 当前应用无需解锁
source: No need to unlock the current application
ja: 現在のアプリケーションはロック解除不要です
zh_hans: 当前应用无需解锁
zh_hant: 當前應用無需解鎖

# 应用类型不正确
source: Incorrect application type
ja: アプリケーションタイプが正しくありません
zh_hans: 应用类型不正确
zh_hant: 應用類型不正確

# 密码修改成功，需重新解锁
source: Password changed successfully, need to unlock again
ja: パスワードの変更が成功しました。再度ロックを解除する必要があります。
zh_hans: 密码修改成功，需重新解锁
zh_hant: 密碼修改成功，需重新解鎖

# 您在应用下的操作权限已恢复锁定
source: Your operation permissions in the application have been restored to locked status
ja: アプリでの操作権限がロック状態に戻されました
zh_hans: 您在应用下的操作权限已恢复锁定
zh_hant: 您在應用下的操作權限已恢復鎖定

# 您在应用下的操作权限已解锁
source: Your operation permissions in the application have been unlocked
ja: アプリケーション内の操作権限が解除されました
zh_hans: 您在应用下的操作权限已解锁
zh_hant: 您在應用下的操作權限已解鎖

# 应用已开启锁定
source: The application has been locked
ja: アプリケーションがロックされました
zh_hans: 应用已开启锁定
zh_hant: 應用已開啟鎖定

# 应用已关闭锁定
source: Application has been locked off
ja: アプリケーションはロックが解除されました
zh_hans: 应用已关闭锁定
zh_hant: 應用已關閉鎖定

# 锁定应用
source: Lock Application
ja: アプリケーションをロック
zh_hans: 锁定应用
zh_hant: 鎖定應用

# 设置锁定密码
source: Set Lock Password
ja: ロックパスワードを設定する
zh_hans: 设置锁定密码
zh_hant: 設定鎖定密碼

# 不推荐设置私人的常用密码。请妥善保管密码，如果忘记密码只能关闭锁定后重新设置
source: It is not recommended to set a personal common password. Please keep your password safe; if you forget it, you can only unlock it and reset it.
ja: 個人用の一般的なパスワードを設定することはお勧めしません。パスワードを適切に保管してください。パスワードを忘れた場合は、ロックを解除して再設定することしかできません。
zh_hans: 不推荐设置私人的常用密码。请妥善保管密码，如果忘记密码只能关闭锁定后重新设置
zh_hant: 不建議設置個人的常用密碼。請妥善保管密碼，如果忘記密碼只能關閉鎖定後重新設置

# 解锁应用
source: Unlock Application
ja: アプリを解除する
zh_hans: 解锁应用
zh_hant: 解鎖應用

# 关闭应用锁定
source: Close Application Lock
ja: アプリケーションロックを解除する
zh_hans: 关闭应用锁定
zh_hant: 關閉應用鎖定

# 当前应用为不可配置状态，验证应用锁密码后将会解锁您在该应用下的相关操作权限
source: The current application is in a non-configurable state. After validating the application lock password, you will unlock the related operational permissions under this application.
ja: 現在のアプリケーションは構成不可能な状態です。アプリケーションロックパスワードを検証すると、このアプリケーションの下での関連操作権限が解除されます。
zh_hans: 当前应用为不可配置状态，验证应用锁密码后将会解锁您在该应用下的相关操作权限
zh_hant: 當前應用為不可配置狀態，驗證應用鎖密碼後將會解鎖您在該應用下的相關操作權限

# 请输入应用锁密码
source: Please enter the application lock password
ja: アプリロックのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入应用锁密码
zh_hant: 請輸入應用鎖密碼

# 您在当前应用下的相关权限已解锁。操作恢复锁定，将重新锁定您在当前应用下的权限。
source: Your relevant permissions under the current application have been unlocked. Restoring the lock will re-lock your permissions in the current application.
ja: 現在のアプリケーションでの関連権限が解除されました。操作を復元すると、現在のアプリケーションでの権限が再びロックされます。
zh_hans: 您在当前应用下的相关权限已解锁。操作恢复锁定，将重新锁定您在当前应用下的权限。
zh_hant: 您在當前應用下的相關權限已解鎖。操作恢復鎖定，將重新鎖定您在當前應用下的權限。

# 请输入旧密码
source: Please enter the old password
ja: 旧パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# 旧密码
source: Old Password
ja: 旧パスワード
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# 关闭后将不再对应用进行锁定。关闭应用锁定，需验证您的身份。
source: Closing will no longer lock the application. To close application locking, you need to verify your identity.
ja: 閉じるとアプリがロックされなくなります。アプリのロックを解除するには、あなたの身分を確認する必要があります。
zh_hans: 关闭后将不再对应用进行锁定。关闭应用锁定，需验证您的身份。
zh_hant: 關閉後將不再對應用進行鎖定。關閉應用鎖定，需驗證您的身份。

# 前往编辑
source: Edit Now
ja: 編集に移動
zh_hans: 前往编辑
zh_hant: 前往編輯

# 暂不支持跨应用数据
source: Cross-application data is not supported at the moment
ja: アプリ間データは現在サポートされていません
zh_hans: 暂不支持跨应用数据
zh_hant: 暫不支持跨應用資料

# 有%0个选项
source: There are %0 options
ja: %0個のオプションがあります
zh_hans: 有%0个选项
zh_hant: 有%0個選項

# %0个没有译文
source: %0 no translation
ja: %0 の翻訳がありません
zh_hans: %0个没有译文
zh_hant: %0個沒有譯文

# 编辑译文
source: Edit Translation
ja: 翻訳を編集する
zh_hans: 编辑译文
zh_hant: 編輯譯文

# 补充信息的引导文字
source: HintText for additional info
ja: 補足情報のガイダンステキスト
zh_hans: 补充信息的引导文字
zh_hant: 補充資訊的引導文字

# 子表字段
source: Subform Field
ja: サブテーブルフィールド
zh_hans: 子表字段
zh_hant: 子表欄位

# 没有验证规则
source: No validation rules
ja: 検証ルールがありません
zh_hant: 沒有驗證規則

# 验证规则提示内容
source: Validation Rule Prompt
ja: 検証ルールのプロンプト内容
zh_hant: 驗證規則提示內容

# 验证规则
source: Validation Rules
ja: 検証ルール
zh_hans: 验证规则
zh_hant: 驗證規則

# 没有自定义动作
source: No custom actions
ja: カスタムアクションはありません
zh_hans: 没有自定义动作
zh_hant: 沒有自訂動作

# 流程执行完后提示
source: Prompt after the process execution is completed
ja: プロセス実行完了後の通知
zh_hant: 流程執行完畢後提示

# 二次确认标题
source: Double-check Title
ja: 二次確認タイトル
zh_hant: 二次確認標題

# 二次确认说明
source: Double-check Instructions
ja: 二次確認の説明
zh_hant: 二次確認說明

# 二次确认提交按钮
source: Double-check Submit Button
ja: 再確認送信ボタン
zh_hant: 二次確認提交按鈕

# 二次确认取消按钮
source: Double-check Cancel Button
ja: 二次確認キャンセルボタン
zh_hant: 再次確認取消按鈕

# 二次确认备注名称
source: Double-check Remark Name
ja: 二次確認の備考名
zh_hant: 二次確認備註名稱

# 二次确认备注引导文字
source: Double-check Note Hint Text
ja: 二次確認の備考ガイダンス文
zh_hant: 二次確認備註引導文字

# 二次确认备注模版
source: Double-check Remark Template
ja: 二次確認メモテンプレート
zh_hant: 二次確認備註範本

# 有%0个模版
source: There are %0 templates
ja: %0個のテンプレートがあります
zh_hant: 有%0個範本

# 模版
source: Template
ja: テンプレート
zh_hant: 範本

# 自定义页面名称
source: Custom Page Name
ja: カスタムページ名
zh_hans: 自定义页面名称
zh_hant: 自訂頁面名稱

# 没有按钮
source: No button
ja: ボタンがありません
zh_hans: 没有按钮
zh_hant: 沒有按鈕

# 按钮组%0
source: Button group %0
ja: ボタングループ%0
zh_hans: 按钮组%0
zh_hant: 按鈕組%0

# 卡片说明
source: Illustration
ja: カードの説明
zh_hans: 卡片说明
zh_hant: 卡片說明

# 标题行
source: Header Row
ja: ヘッダー行
zh_hans: 标题行
zh_hant: 標題行

# 移动端标题行
source: Mobile Header
ja: モバイルヘッダー
zh_hans: 移动端标题行
zh_hant: 移動端標題行

# 没有统计图表
source: No statistical charts
ja: 統計チャートはありません
zh_hans: 没有统计图表
zh_hant: 沒有統計圖表

# 图表名称
source: Chart Name
ja: チャート名
zh_hans: 图表名称
zh_hant: 圖表名稱

# 图表说明
source: Chart Description
ja: チャート説明
zh_hans: 图表说明
zh_hant: 圖表說明

# 没有筛选器
source: No filters
ja: フィルターはありません
zh_hans: 没有筛选器
zh_hant: 沒有篩選器

# 筛选器组%0
source: Filter Group %0
ja: フィルターグループ %0
zh_hans: 筛选器组%0
zh_hant: 篩選器組%0

# 筛选器名称
source: Filter Name
ja: フィルター名
zh_hans: 筛选器名称
zh_hant: 篩選器名稱

# 没有富文本
source: No rich text
ja: リッチテキストはありません
zh_hans: 没有富文本
zh_hant: 沒有富文字

# 富文本%0
source: Rich text %0
ja: リッチテキスト%0
zh_hans: 富文本%0
zh_hant: 富文字%0

# 文本内容
source: Text content
ja: テキスト内容
zh_hans: 文本内容
zh_hant: 文字內容

# 没有视图
source: No views
ja: 表示がありません
zh_hans: 没有视图
zh_hant: 沒有視圖

# 组件名称
source: Component Name
ja: コンポーネント名
zh_hans: 组件名称
zh_hant: 組件名稱

# 点击输入内容
source: Click to enter content
ja: クリックして内容を入力
zh_hans: 点击输入内容
zh_hant: 點擊輸入內容

# 继续创建按钮
source: Continue Create Button
ja: 作成を続けるボタン
zh_hans: 继续创建按钮
zh_hant: 繼續創建按鈕

# 二次确认内容
source: Double-check Content
ja: 二次確認内容
zh_hant: 二次確認內容

# 标签页默认分组名称
source: Default Tab Name
ja: タブのデフォルトグループ名
zh_hant: 標籤頁預設分組名稱

# 有%0个字段
source: There are %0 fields
ja: %0のフィールドがあります
zh_hans: 有%0个字段
zh_hant: 有%0個欄位

# 工作流名称
source: Workflow Name
ja: ワークフロー名
zh_hans: 工作流名称
zh_hant: 工作流程名稱

# 没有流程节点
source: No process node
zh_hant: 沒有流程節點

# 审批按钮
source: Approval Button
zh_hant: 核准按鈕

# 卡片通知标题
source: Card Title
zh_hant: 卡片通知標題

# 弹出提示描述
source: Popup Desc.
zh_hant: 彈出提示描述

# 卡片提示描述
source: Card Instructions
zh_hant: 卡片提示描述

# 卡片按钮
source: Card Button
ja: カードボタン
zh_hans: 卡片按钮
zh_hant: 卡片按鈕

# 审批说明
source: Approval instructions
ja: 承認手順の説明
zh_hant: 審核說明

# 通知说明
source: CC Instructions
zh_hant: 通知說明

# 限时处理提醒内容
source: Limited time processing
zh_hant: 限時處理提醒內容

# 原始文本
source: Original Text
ja: オリジナルテキスト
zh_hans: 原始文本
zh_hant: 原始文字

# 将本应用的%0翻译为 %1
source: Translate %0 to %1 for this app
ja: このアプリケーションの%0を%1に翻訳する
zh_hans: 将本应用的%0翻译为 %1
zh_hant: 將本應用的%0翻譯為 %1

# 译文填充方式
source: Translation method
ja: 翻訳の充填方法
zh_hans: 译文填充方式
zh_hant: 譯文填充方式

# 仅处理为空的文本
source: Only process empty text
ja: 空のテキストのみ処理
zh_hans: 仅处理为空的文本
zh_hant: 僅處理為空的文字

# 全部处理（将覆盖已有文本）
source: Process all (will overwrite existing text)
ja: すべて処理（既存のテキストを上書きします）
zh_hans: 全部处理（将覆盖已有文本）
zh_hant: 全部處理（將覆蓋已有文字）

# 执行翻译
source: Translate
ja: 翻訳を実行
zh_hans: 执行翻译
zh_hant: 執行翻譯

# 翻译中...
source: Translating...
ja: 翻訳中...
zh_hans: 翻译中...
zh_hant: 翻譯中...

# 智能翻译
source: AI Translation
ja: スマート翻訳
zh_hans: 智能翻译
zh_hant: 智能翻譯

# 对照语言
source: Target language
ja: 言語を比較する
zh_hans: 对照语言
zh_hant: 對照語言

# 用备份还原了新应用
source: Restored the new application using backup
ja: バックアップを使用して新しいアプリケーションを復元しました
zh_hans: 用备份还原了新应用
zh_hant: 用備份還原了新應用

# 将应用备份为
source: Backup the application as
ja: アプリケーションをバックアップとして保存する
zh_hans: 将应用备份为
zh_hant: 將應用備份為

# 将应用还原为
source: Restore the application to
ja: アプリケーションを復元する
zh_hans: 将应用还原为
zh_hant: 將應用還原為

# 删除了备份
source: Backup deleted
ja: バックアップが削除されました
zh_hans: 删除了备份
zh_hant: 刪除了備份

# 重命名了备份
source: Renamed backup
ja: バックアップを名前変更しました
zh_hans: 重命名了备份
zh_hant: 重新命名了備份

# 下载了备份
source: Backup downloaded
ja: バックアップがダウンロードされました
zh_hans: 下载了备份
zh_hant: 下載了備份

# 从文件还原了数据
source: Restored data from file
ja: ファイルからデータを復元しました
zh_hant: 從文件還原了資料

# 从文件还原了应用
source: Restored the application from the file
ja: ファイルからアプリケーションを復元しました
zh_hant: 從文件還原了應用

# 操作者
source: Operator
ja: オペレーター
zh_hans: 操作者
zh_hant: 操作者

# 暂无日志信息
source: No log information available
ja: ログ情報はありません
zh_hans: 暂无日志信息
zh_hant: 暫無日誌資訊

# %0个应用项
source: %0 app items
ja: %0のアプリケーション項目
zh_hans: %0个应用项
zh_hant: %0個應用項

# %0行记录
source: %0 per cent of rows recorded
ja: %0 行レコード
zh_hans: %0行记录
zh_hant: %0行資料

# 还原失败
source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
zh_hans: 还原失败
zh_hant: 還原失敗

# 还原为新应用
source: Restore as New Application
ja: 新しいアプリケーションとして復元
zh_hans: 还原为新应用
zh_hant: 還原為新應用

# 确定将备份文件“%0”还原为一个新的应用吗？
source: Are you sure you want to restore the backup file "%0" to a new application?
ja: バックアップファイル「%0」を新しいアプリケーションに復元するのは間違いないですか？
zh_hans: 确定将备份文件“%0”还原为一个新的应用吗？
zh_hant: 確定要將備份檔案「%0」還原為新應用程式嗎？

# 注意：还原为新应用并不会还原数据
source: Note: Restoring to a new application will not restore data
ja: 注意：新しいアプリケーションへの復元ではデータは復元されません
zh_hans: 注意：还原为新应用并不会还原数据
zh_hant: 注意：還原為新應用並不會還原資料

# 删除备份
source: Delete Backup
ja: バックアップを削除
zh_hans: 删除备份
zh_hant: 刪除備份

# 确定将备份文件“%0”删除吗？
source: Are you sure to delete the backup file "%0"?
ja: バックアップファイル「%0」を本当に削除するのでしょうか？
zh_hans: 确定将备份文件“%0”删除吗？
zh_hant: 確定將備份文件“%0”刪除嗎？

# 暂无备份文件
source: No backup files available
ja: バックアップファイルはありません
zh_hans: 暂无备份文件
zh_hant: 暫無備份檔案

# 备份文件名称
source: Backup File Name
ja: バックアップファイル名
zh_hans: 备份文件名称
zh_hant: 備份文件名稱

# 备份类型
source: Backup Type
ja: バックアップタイプ
zh_hans: 备份类型
zh_hant: 備份類型

# 备份时间
source: Backup Time
ja: バックアップ時間
zh_hans: 备份时间
zh_hant: 備份時間

# 数据文件大小
source: File size
ja: データファイルサイズ
zh_hans: 数据文件大小
zh_hant: 資料檔案大小

# 备份状态
source: Backup Status
ja: バックアップ状態
zh_hans: 备份状态
zh_hant: 備份狀態

# 应用、数据
source: Application, Data
ja: アプリケーション、データ
zh_hans: 应用、数据
zh_hant: 應用、資料

# 系统定期
source: System scheduled
ja: システムの定期処理
zh_hant: 系統定期

# 排队中...
source: In line...
ja: 順番待ち...
zh_hans: 排队中...
zh_hant: 排隊中...

# 备份中...
source: Backing up...
ja: バックアップ中...
zh_hans: 备份中...
zh_hant: 備份中...

# 即将过期
source: About to expire
ja: 間もなく期限切れ
zh_hans: 即将过期
zh_hant: 即將過期

# 备份文件已过期，升级旗舰版后可恢复下载
source: The backup file has expired. You can recover the download after upgrading to Ultimate Edition.
ja: バックアップファイルは期限切れです。フラッグシップ版にアップグレード後にダウンロードを復元できます。
zh_hans: 备份文件已过期，升级旗舰版后可恢复下载
zh_hant: 備份文件已過期，升級旗艦版後可恢復下載

# 备份文件即将到期，升级旗舰版延长有效期
source: The backup file is about to expire, upgrade to Ultimate Edition to extend the validity period
ja: バックアップファイルの有効期限が近づいています。フラッグシップ版にアップグレードして有効期限を延長してください。
zh_hans: 备份文件即将到期，升级旗舰版延长有效期
zh_hant: 備份文件即將到期，升級旗艦版延長有效期

# 下载应用
source: Download App
ja: アプリをダウンロード
zh_hans: 下载应用
zh_hant: 下載應用

# 下载数据
source: Download Data
ja: データをダウンロード
zh_hans: 下载数据
zh_hant: 下載資料

# 不支持下载老数据
source: Old data download is not supported
ja: 古いデータのダウンロードはサポートされていません
zh_hant: 不支持下載舊資料

# 数据大于1GB，无法下载
source: Data larger than 1GB cannot be downloaded
ja: データが1GBを超えるため、ダウンロードできません
zh_hant: 資料大於1GB，無法下載

# 文件校验失败，只能通过本应用备份文件来还原
source: File verification failed. You can only restore from app backup files.
zh_hant: 文件校驗失敗，只能通過本應用備份文件來還原

# 请选择 *.mdy 或 *.mdyd 格式的备份文件
source: Please select a backup file in *.mdy or *.mdyd format
ja: *.mdy または *.mdyd 形式のバックアップファイルを選択してください
zh_hant: 請選擇 *.mdy 或 *.mdyd 格式的備份文件

# 开启定期备份
source: Enable regular backup
ja: 定期バックアップを有効にする
zh_hant: 開啟定期備份

# 备份将于下个周期凌晨时段开始自动执行
source: Backup will start automatically early morning next cycle
ja: バックアップは次のサイクルの早朝に自動的に開始されます
zh_hant: 備份將於下個周期凌晨時段開始自動執行

# 立即开启
source: Enable Now
ja: 今すぐ有効化
zh_hant: 立即開啟

# 关闭定期备份
source: Disable backup
ja: バックアップ無効化
zh_hant: 關閉定期備份

# 系统将不再定期备份您的应用数据
source: Regular backup for your app data is off
ja: アプリデータの定期バックアップは停止されます。
zh_hant: 系統將不再定期備份您的應用數據

# 确认关闭
source: Confirm Disable
ja: 閉じる確認
zh_hant: 確認關閉

# 周期：
source: Cycle:
ja: 周期：
zh_hant: 周期：

# 一
source: Mon
ja: 月
zh_hant: 一

# 二
source: Tue
ja: 火
zh_hant: 二

# 三
source: Wed
ja: 水
zh_hant: 三

# 四
source: Thu
ja: 木
zh_hant: 四

# 五
source: Fri
ja: 金
zh_hant: 五

# 六
source: Sat
ja: 土
zh_hant: 六

# %0日
source: %0 day of the month
ja: %0日
zh_hant: %0日

# 范围：
source: Scope:
ja: 範囲：
zh_hant: 範圍：

# 备份应用
source: Application
ja: アプリ
zh_hant: 備份應用

# 备份数据
source: Data
ja: データ
zh_hant: 備份數據

# 还原应用项
source: Restore App Items
ja: アプリケーション項目を復元
zh_hans: 还原应用项
zh_hant: 還原應用項

# 还原数据
source: Restore Data
ja: データを復元する
zh_hans: 还原数据
zh_hant: 還原資料

# 共有 %0 行记录
source: Total %0 records
ja: 合計 %0 件のレコード
zh_hans: 共有 %0 行记录
zh_hant: 共有 %0 行資料

# 在 %0 之后所有配置相关的更改都将丢失，建议勾选左下角还原前备份当前版本
source: All configuration-related changes after %0 will be lost. It is recommended to check the box in the lower left corner to restore the previous backup of the current version.
ja: %0 の後、すべての構成関連の変更は失われます。左下のボックスをチェックして、現在のバージョンの以前のバックアップを復元することをお勧めします。
zh_hans: 在 %0 之后所有配置相关的更改都将丢失，建议勾选左下角还原前备份当前版本
zh_hant: 在 %0 之後所有配置相關的更改都將丟失，建議勾選左下角還原前備份當前版本

# 还原操作将增量覆盖数据且不可逆，请在操作前进行备份以确保数据安全
source: The restore operation will incrementally overwrite data and is irreversible. Please back up before the operation to ensure data safety.
ja: 復元操作は増分でデータを上書きし、元に戻せません。操作の前にバックアップを行い、データの安全を確保してください。
zh_hans: 还原操作将增量覆盖数据且不可逆，请在操作前进行备份以确保数据安全
zh_hant: 還原操作將增量覆蓋資料且不可逆，請在操作前進行備份以確保資料安全

# 还原后，不会自动清理与缺失记录相关的关联关系，显示为已删除状态
source: After restoring, the associated relationships related to missing records will not be automatically cleaned up and will be displayed as deleted.
ja: 復元後、欠損記録に関連する関連関係は自動的にクリーニングされず、削除された状態として表示されます。
zh_hant: 還原後，不會自動清理與缺失資料相關的關聯關係，顯示為已刪除狀態

# 还原前备份当前版本
source: Restore the current version from the previous backup
ja: 前のバックアップから現在のバージョンを復元
zh_hans: 还原前备份当前版本
zh_hant: 還原前備份當前版本

# (同时备份数据)
source: (Simultaneously backup data)
ja: (データも同時バックアップ)
zh_hans: (同时备份数据)
zh_hant: (同時備份資料)

# 还原备份 "%0"
source: Restore backup "%0"
ja: バックアップ "%0" を復元する
zh_hans: 还原备份 "%0"
zh_hant: 還原備份 "%0"

# 添加工作流
source: Add Workflow
ja: ワークフローを追加
zh_hans: 添加工作流
zh_hant: 新增工作流程

# 工作流中引用的子流程、封装业务流程，会在工作流所在的专属算力资源上运行。
source: The subflows and PBP referenced in the workflow will run on the dedicated computing resources of the workflow.
ja: ワークフローで参照されるサブプロセスやビジネスプロセスは、ワークフローが存在する専用のコンピューティングリソース上で実行されます。
zh_hans: 工作流中引用的子流程、封装业务流程，会在工作流所在的专属算力资源上运行。
zh_hant: 工作流中引用的子流程、封裝業務流程，會在工作流所在的專屬算力資源上運行。

# 添加(%0)
source: Add (%0)
ja: 追加 (%0)
zh_hans: 添加(%0)
zh_hant: 添加（%0）

# 未选择工作流
source: Workflow not selected
ja: ワークフローが選択されていません
zh_hans: 未选择工作流
zh_hant: 未選擇工作流

# 工流程名称
source: Workflow Name
ja: ワークフロー名
zh_hans: 工流程名称
zh_hant: 工流程名稱

# 检测到工作流已存在其他专属算力中，是否移动？
source: Detected that the workflow already exists in other dedicated computing resources. Do you want to move it?
ja: ワークフローが他の専用計算リソースに既に存在することが検出されました。移動しますか？
zh_hans: 检测到工作流已存在其他专属算力中，是否移动？
zh_hant: 檢測到工作流已存在其他專屬算力中，是否移動？

# 移动
source: Mobile
ja: モバイル
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# 不移动
source: Do not move
ja: 移動しない
zh_hans: 不移动
zh_hant: 不移動

# 所属算力服务
source: Affiliated Computing Services
ja: 所属計算サービス
zh_hans: 所属算力服务
zh_hant: 所屬算力服務

# 将应用迁移到数据库：%0
source: Migrate application to database: %0
ja: アプリケーションをデータベースに移行する：%0
zh_hant: 將應用遷移到資料庫：%0

# 将应用从数据库 "%0" 中移出
source: Remove the application from the database "%0"
ja: データベース "%0" からアプリケーションを削除する
zh_hant: 將應用從資料庫 "%0" 中移出

# 点击确认后开始迁移应用 "%0" 的所有数据
source: Click confirm to start migrating all data for the application "%0"
ja: 確認をクリックすると、アプリ "%0" のすべてのデータの移行が開始されます
zh_hant: 點擊確認後開始遷移應用 "%0" 的所有資料

# 点击确认后开始迁移应用 "%0" 的所有数据到默认数据库
source: After clicking "Confirm", all the data of the application "%0" will start to be migrated to the default database
ja: 確認をクリックすると、アプリケーション "%0" のすべてのデータをデフォルトデータベースに移行します
zh_hant: 點擊確認後開始遷移應用 "%0" 的所有數據到默認數據庫

# 迁移过程中，应用将无法使用
source: During the migration process, the application will be unavailable.
ja: 移行中、アプリケーションは使用できなくなります。
zh_hant: 遷移過程中，應用將無法使用

# 迁移过程中，正在写入的数据可能会丢失，请保证在空闲时间进行操作
source: During the migration process, data being written may be lost. Please ensure to perform operations during idle time.
ja: 移行中に書き込まれているデータが失われる可能性がありますので、空いている時間に操作を行ってください。
zh_hant: 遷移過程中，正在寫入的資料可能會遺失，請確保在空閒時間進行操作

# 应用迁移不允许频繁操作，每天只能移动一次
source: Application migration is not allowed to operate frequently; it can only be moved once a day.
ja: アプリケーションの移行は頻繁に操作することはできず、1日1回だけ移動できます。
zh_hant: 應用遷移不允許頻繁操作，每天只能移動一次

# 请输入应用名称，表示您确认迁移此应用
source: Please enter the application name to confirm the migration of this application
ja: アプリケーション名を入力してください。このアプリケーションの移行を確認します
zh_hant: 請輸入應用名稱，表示您確認遷移此應用

# 连接成功
source: Connection successful
ja: 接続成功
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# 连接失败，请检查
source: Connection failed, please check
ja: 接続に失敗しました。確認してください
zh_hans: 连接失败，请检查
zh_hant: 連接失敗，請檢查

# 数据库实例
source: Database Instance
ja: データベースインスタンス
zh_hans: 数据库实例
zh_hant: 資料庫實例

# 连接中，请稍后…
source: Connecting, please wait...
ja: 接続中です。しばらくお待ちください...
zh_hans: 连接中，请稍后…
zh_hant: 連接中，請稍後...

# 实例名称
source: Instance Name
ja: インスタンス名
zh_hans: 实例名称
zh_hant: 實例名稱

# 数据库地址
source: Database Address
ja: データベースアドレス
zh_hans: 数据库地址
zh_hant: 資料庫地址

# 数据库名称
source: Database Name
ja: データベース名
zh_hans: 数据库名称
zh_hant: 資料庫名稱

# 其他连接串参数
source: Other connecting string params
ja: その他の接続文字列パラメータ
zh_hans: 其他连接串参数
zh_hant: 其他連接串參數

# 新增应用
source: New applications
ja: アプリケーションを追加
zh_hant: 新增應用

# 开启时，允许拥有“应用服务和资源”的管理员，新增应用到这个数据库
source: When turned on, allows administrators with "Application Services and Resources" to add applications to this database.
ja: 有効にすると、「アプリケーションサービスとリソース」を持つ管理者がこのデータベースにアプリケーションを追加できます。
zh_hant: 開啟時，允許擁有“應用服務和資源”的管理員，新增應用到這個資料庫

# 迁移到
source: Migrate to
ja: 移行する
zh_hant: 遷移到

# 没有可选数据库
source: No optional database available
ja: 選択可能なデータベースはありません
zh_hant: 沒有可選的資料庫

# 没有可选算力
source: No optional computing power
ja: 選択可能な計算能力はありません
zh_hans: 没有可选算力
zh_hant: 沒有可選算力

# 并发数
source: Concurrency
ja: 同時接続数
zh_hans: 并发数
zh_hant: 並發數

# %0核
source: %0 Core
ja: %0コア
zh_hans: %0核
zh_hant: %0核

# 创建中，请稍候（约需要几分钟）...
source: Creating, please wait (approximately a few minutes)...
ja: 作成中です。しばらくお待ちください（約数分必要です）...
zh_hans: 创建中，请稍候（约需要几分钟）...
zh_hant: 正在創建中，請稍候（約需幾分鐘）...

# 启动中
source: Starting up
ja: 起動中
zh_hans: 启动中
zh_hant: 啟動中

# 停止中
source: Stopping
ja: 停止中
zh_hans: 停止中
zh_hant: 停止中

# 重启中
source: Restarting
ja: 再起動中
zh_hans: 重启中
zh_hant: 重啟中

# 销毁中
source: Destroying
ja: 破棄中
zh_hans: 销毁中
zh_hant: 銷毀中

# 已销毁
source: Destroyed
ja: 破棄されました
zh_hans: 已销毁
zh_hant: 已銷毀

# 销毁失败
source: Destruction failed
ja: 破棄に失敗しました
zh_hans: 销毁失败
zh_hant: 銷毀失敗

# 不能为空
source: Cannot be empty
ja: 空にすることはできません
zh_hans: 不能为空
zh_hant: 不能为空

# 存储应用数
source: Number of Stored Applications
ja: 保存されたアプリケーションの数
zh_hans: 存储应用数
zh_hant: 儲存應用數

# 该实例不可删除
source: This instance cannot be deleted
ja: このインスタンスは削除できません
zh_hans: 该实例不可删除
zh_hant: 該實例不可刪除

# 请确认是否删除%0数据库？
source: Please confirm whether to delete the % 0 database?
ja: %0データベースを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 请确认是否删除%0数据库？
zh_hant: 請確認是否刪除%0資料庫？

source: An exclusive database can store all worksheet data from a specified application, thus it's not affected by the system's default database. This is suitable for scenarios requiring isolation. Currently, up to %0 exclusive database instances can be created. When administrators create applications, they have the option to choose the exclusive database.
ja: 指定したアプリケーション内のすべてのワークシートデータを専用データベースに保存でき、システムのデフォルトデータベースの影響を受けず、隔離などのシナリオに適しています。現在、最大で %0 の専用データベースインスタンスを作成できます。管理者はアプリケーションを作成するときに専用データベースを選択できます。
zh_hans: 可将指定应用内的所有工作表数据存储到专属数据库中，免受系统默认数据库的影响，适用于隔离等场景，当前支持最多创建%0个可用专属数据库实例；管理员创建应用时，可选择专属数据库。
zh_hant: 指定應用程式內的所有工作表資料可儲存至專屬資料庫中，免受系統預設資料庫的影響，適用於隔離等場景，目前支援最多建立%0個可用專屬資料庫執行個體；管理員建立應用程式時，可選擇專屬資料庫。

# 管理算力
source: Manage Computing Power
ja: 計算能力を管理する
zh_hans: 管理算力
zh_hant: 管理算力

# 服务已过期
source: Service has expired
ja: サービスが期限切れです
zh_hans: 服务已过期
zh_hant: 服務已過期

# 移出工作流
source: Remove from workflow
ja: ワークフローから削除
zh_hans: 移出工作流
zh_hant: 移出工作流

# 移出%0个工作流
source: Remove %0 workflows
ja: %0のワークフローを削除
zh_hans: 移出%0个工作流
zh_hant: 移出%0個工作流

# 请联系组织超级管理员购买或升级
source: Please contact the organization’s super administrator to purchase or upgrade
ja: 購入またはアップグレードするために、組織のスーパー管理者に連絡してください
zh_hans: 请联系组织超级管理员购买或升级
zh_hant: 請聯繫組織超級管理員購買或升級

# 重新创建中...
source: Recreating...
ja: 再作成中...
zh_hans: 重新创建中...
zh_hant: 重新創建中...

# 组织购买专属算力服务后，将重要的工作流添加到专属算力服务中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
source: After the organization purchases exclusive computing power services, important workflows added to the exclusive computing power service can run without being affected by process bottlenecks from this organization or other organizations on the platform.
ja: 組織が専用の計算サービスを購入した後、重要なワークフローを専用の計算サービスに追加して実行すると、自組織またはプラットフォーム上の他の組織のプロセスのボトルネックの影響を受けることなく運用できます。
zh_hans: 组织购买专属算力服务后，将重要的工作流添加到专属算力服务中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
zh_hant: 組織購買專屬算力服務後，將重要的工作流添加到專屬算力服務中運行，可免受本組織或平台其他組織的流程堵塞影響

# 创建专属算力
source: Create Dedicated Computing Power
ja: 専用計算能力を作成する
zh_hans: 创建专属算力
zh_hant: 創建專屬算力

# 购买专属算力
source: Purchase Dedicated Computing Power
ja: 専用コンピューティングパワーの購入
zh_hans: 购买专属算力
zh_hant: 購買專屬算力

# 资源ID
source: Resource ID
ja: リソースID
zh_hans: 资源ID
zh_hant: 資源ID

# 复制资源ID
source: Copy Resource ID
ja: リソースIDをコピー
zh_hans: 复制资源ID
zh_hant: 複製資源ID

# 规格
source: Specification
ja: 仕様
zh_hans: 规格
zh_hant: 規格

# %0并发数
source: %0 Concurrency
ja: %0 同時接続数
zh_hans: %0并发数
zh_hant: %0並發數

# 到期
source: Expire
ja: 期限が切れる
zh_hans: 到期
zh_hant: 到期

# 工作流数
source: Number of workflows
ja: ワークフロー数
zh_hans: 工作流数
zh_hant: 工作流數

# 将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
source: Running key workflows on Dedicated Computing Power ensures they operate without bottlenecks from your or other organizations
ja: 重要なワークフローを専用コンピュートパワーで実行するために追加し、これにより、自組織またはプラットフォーム上の他の組織によるプロセスのボトルネックの影響を受けません。
zh_hans: 将重要的工作流添加到专属算力中运行，可免受本组织或平台其他组织的流程堵塞影响
zh_hant: 將重要的工作流添加到專屬算力中運行，可免受本組織或平台其他組織的流程堵塞影響

# 开启中
source: Starting up
ja: 開始中
zh_hant: 開啟中

# 搜索变量名称
source: Search Variable Name
ja: 変数名を検索
zh_hans: 搜索变量名称
zh_hant: 搜尋變量名稱

# 组织变量
source: Organizational Variables
ja: 組織変量
zh_hans: 组织变量
zh_hant: 組織變數

# 值为空
source: Value is empty
ja: 値が空です
zh_hans: 值为空
zh_hant: 值為空

# 确定删除这个变量？
source: Are you sure to delete this variable?
ja: この変数を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除这个变量？
zh_hant: 確定刪除這個變量？

# 删除变量后，无法恢复
source: Once a variable is deleted, it cannot be recovered
ja: 変数を削除すると、復元できません
zh_hans: 删除变量后，无法恢复
zh_hant: 刪除變量後，無法恢復

# 添加变量
source: Add Variable
ja: 変数を追加
zh_hans: 添加变量
zh_hant: 添加變數

# 选择全局变量
source: Select Global Variable
ja: グローバル変数を選択
zh_hans: 选择全局变量
zh_hant: 選擇全域變數

# 变量名称不能为空
source: Variable name cannot be empty
ja: 変数名は空白にできません
zh_hans: 变量名称不能为空
zh_hant: 變數名稱不能為空

# 变量名称不符合规范, 请以字母开头，数字和下划线组合命名
source: Variable names do not comply with the specifications. Please start with a letter and use a combination of numbers and underscores.
ja: 変数名の形式が正しくありません。文字から始め、数字とアンダースコアの組み合わせで命名してください。
zh_hans: 变量名称不符合规范, 请以字母开头，数字和下划线组合命名
zh_hant: 變量名稱不符合規範，請以字母開頭，數字和下劃線組合命名

# 变量值不能为空
source: Variable value cannot be empty
ja: 変数値は空にできません
zh_hans: 变量值不能为空
zh_hant: 變量值不能為空

# 名称已被占用
source: Name is already taken
ja: 名前はすでに使用されています
zh_hans: 名称已被占用
zh_hant: 名稱已被佔用

# 编辑应用变量
source: Edit App Variables
ja: アプリケーション変数を編集
zh_hans: 编辑应用变量
zh_hant: 編輯應用變數

# 编辑组织变量
source: Edit Organization Variables
ja: 組織変量を編集
zh_hans: 编辑组织变量
zh_hant: 編輯組織變量

# 添加应用变量
source: Add App Variables
ja: アプリケーション変数を追加
zh_hans: 添加应用变量
zh_hant: 添加應用變數

# 添加组织变量
source: Add Organization Variable
ja: 組織変量を追加
zh_hans: 添加组织变量
zh_hant: 添加組織變數

# 变量名称
source: Variable Name
ja: 変数名
zh_hans: 变量名称
zh_hant: 變數名稱
